

задачу проекта:
   - использование различных библиотек при обработке файла и работе с ним
   - использование функций,методов при работе

количество набранных в викторине баллов - 20  (вопросы с 11 по 17 не были зачтены: два раза отправил ответы без сохранения)

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    Все больше начало получаться делать самому

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    можно было подумать над другим вариантом решения задач

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
     главное правильно определять последовательность решения задачи и методы
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
     успел к сроку
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
     думаю над этим